Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
KAMU DAN SEGALA SESUATU YANG LAIN
Produser Cheon.
Mari kita bertemu
di ruang pertemuan kecil dalam sepuluh menit.
Oke.
Saya sedang membuat teh. Kamu mau?
Tentu.
Ryu Eun-jung, apa-apaan itu?
Seperti yang Anda dengar.
Kami mulai memproduksi bersama mulai hari ini.
Itu gadisku!
Tidak masalah!
Saya akan kirimkan anggaran terperincinya sekarang.
Oke.
Bagaimana jalannya pertemuan itu?
Bagus, aku merasa cukup baik tentang hal itu.
Dia sangat enggan bertemu,
tetapi semuanya berjalan lancar berkat Anda.
Senang mendengarnya.
Hei, bagaimana kamu kenal
penulis Gang Cheol?
Apakah kamu dekat dengannya?
Saya tidak akan mengatakan kita sedekat itu.
Keterampilan sosialnya sungguh mengesankan.
Semua orang menyukainya,
kecuali kami berdua.
Kurasa dia sudah berubah.
Dia bukan tipe orang yang suka bersosialisasi saat itu.
-Nah, sekarang dia jadi ratunya bersosialisasi.
-Kenapa kamu memberinya kendali di lokasi syuting?
Saya tidak memberinya kendali.
Kami akan mencobanya untuk praproduksi.
Direktur Gyeong mungkin merasa
lebih nyaman dengannya.
Tapi anggarannya milik saya.
Anggaran atau apalah, kepada siapa saya harus melapor?
Tentu saja, kami berdua.
Kalian adalah ko-produser di atas kertas,
tetapi salah satu akan berakhir sebagai cadangan.
Yu-chan ada benarnya.
Yang penting adalah mendapatkan seseorang
yang kuat di pihak Anda.
Jika sutradara atau pemeran utama mendukung Anda,
Anda hebat.
Kurasa akulah cadangannya, kalau begitu,
karena Sutradara Gyeong
akan mendukung Produser Cheon.
Anda akhirnya mendapatkannya.
Kurasa tidak. Lihat saja dia.
Apa dia terlihat mudah menyerah?
Kamu benar.
Aku sedang membaca "Over My Dead Body".
Kau kembali lagi, Ryu Eun-jung.
Tentu saja!
-Lebih seperti itu.
-Tidak diragukan lagi.
Sungguh tidak ada yang seperti Produser Ryu.
Benarkah itu?
Seorang produser menyerahkan proyeknya
seperti menyerahkan anak
yang telah mereka besarkan dengan sepenuh hati dan jiwa.
Saya senang dia kembali.
Aku senang dia kembali juga,
tapi saya yakin dia tenggelam dengan cepat.
Apakah Anda mendengar Gyeong menyutradarai Good Man?
TIDAK.
Dia praktis memaksanya untuk bekerja sama dalam produksi
dengan seseorang bernama Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon?
Tahukah kamu mengapa
Gyeong Seung-ju membawanya ke sini?
Mereka bersama.
Bukankah kalian berdua berteman?
Kok kamu nggak tahu? Semua orang tahu.
Mereka berpegangan tangan dan sebagainya
di Festival Film Venesia dua tahun lalu.
Benar-benar munafik.
Dalam setiap pidato penerimaan,
dia selalu mengatakan dia mencintai istrinya
dan berterima kasih padanya,
semuanya sambil menyelinap.
Ya, aku akan katakan.
Mustahil.
Dimana Jong-su?
Dia keluar untuk mengambil biji kopi.
Mengapa kau memanggilku kemari
padahal kau akan pergi dalam waktu sepuluh menit?
Lim Ju-ho bergabung dengan
proyek Choi Jang-hun.
Sebagai sinematografernya?
Aku pikir dia menolak...
Ternyata tidak.
Tuan Jeong menyarankan Shin Gyu-min.
Shin Gyu-min, benarkah?
Or Kim Sang-hak.
Ia awalnya dipersiapkan
untuk peran sinematografi.
Untuk Orang Baik?
Ya.
Dia sebenarnya menggambar papan ceritanya sendiri.
Tuan Jeong berbagi ini dengan saya,
dan itu tidak terlalu buruk.
Mari teruskan pencarian.
Mengapa?
Saya pikir Anda pasti akan menjawab ya.
Apakah Anda tidak menyukai
sinematografi Wasteland?
Apa itu?
Katakan saja. Aku merasakan sesuatu di sini.
Dia mahasiswa tingkat atas
di klub fotografi universitasku.
Bukankah dia orang baik?
Sama sekali tidak. Bahkan saat itu,
kamu bisa melihat dia punya bakat.
Lalu apa masalahnya?
Baiklah, mari kita luangkan waktu lebih lama
untuk mengambil keputusan.
Mengapa kau menatapku
seolah kau tahu segalanya?
Aku tahu satu atau dua hal tentangmu.
Seperti apa?
Tingkah lakumu seolah-olah membuat orang lain membicarakanmu.
Berbicara bagaimana?
Mereka bilang kita berpacaran.
Mereka tidak salah, kan?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Berkencan adalah untuk orang-orang
yang berbagi perasaan romantis.
Yang kami lakukan hanyalah tidur bersama sekali saja.
Beri aku satu hari lagi untuk menemukan seseorang.
Anda harus segera berangkat.
Oke.
Saya akan menyempurnakan naskahnya
untuk minggu depan atau lebih.
Tidak ada yang penting.
Saya hanya ingin mengedit sedikit.
Tentu saja, sebagaimana mestinya.
Sejak kapan kalian berdua bekerja bersama?
Kapan kita pertama kali bertemu?
Saat kamu berusia 22?
Pada musim dingin tahun 2003
Saya adalah asisten sutradara
pada film yang berlatar musim dingin ini,
tetapi tidak ada tanda-tanda salju.
Benar. CGI pada saat itu
tidak seperti sekarang.
Kami menaburkan garam untuk salju.
Kami mempekerjakan empat pekerja paruh waktu untuk melakukan hal itu,
dan ada satu yang begitu mengesankan saya
hingga saya merekomendasikannya ke studio.
Bagaimana dengan sekolah…
Saya putus kuliah.
Kamu nggak dengar? Aku belum lulus.
Saya tidak tahu.
Dengan kata lain,
Produser Cheon mempelajari seluk-beluknya di lokasi syuting.
Untuk sinematografi, saya berencana untuk bertemu
Sutradara Kim Sang-hak terlebih dahulu.
Kukira kau akan pergi dengan
Sutradara Lim Ju-ho.
Dia bergabung dengan film Choi Jang-hun.
Produser Cheon mengatakan kepada saya
bakatnya sudah terlihat jelas bahkan di universitas.
Tahan.
Apakah Anda kenal Kim Sang-hak?
Anda mungkin bisa mengatakan begitu, saya kira.
Apakah ini yang mereka sebut takdir?
Tampaknya proyek ini ditujukan untuknya.
Anda harus mengatur pertemuan dengannya
sebelum dia melakukan hal lain.
Baik, Pak.
Aku sungguh
tidak merasa ingin melakukan ini.
Director Gyeong Seung-ju?
Dia tampaknya bersemangat bekerja dengan Anda.
Bagaimana pun, dia ingin bertemu denganmu.
Dia tersedia setiap hari kecuali hari Senin.
Kapan waktu yang tepat untukmu, Seonbae?
Dia praktis memaksanya untuk bekerja sama dalam produksi
dengan seseorang bernama Cheon Sang-yeon.
Saya pikir saya harus mengatakan tidak.
Saya ingin istirahat sejenak.
Tolong jelaskan kepada direktur untuk saya.
Saya akan.
Mari bekerja sama lain kali.
Tentu.
Aku benar-benar minta maaf
tentang bagaimana proyek ini berjalan.
Tidak, jangan khawatir.
Tetapi
Sekarang setelah Anda melupakan
"Sutradara Kim", bisakah Anda bicara dengan santai?
Aku ingin ini terasa nyaman.
Seperti kita berteman.
Seperti aku seonbae-mu.
Aku tidak tahu tentang teman,
tapi kurasa kau adalah seonbae-ku,
Direktur Kim.
Tunggu, anggap saja aku tidak memanggilmu seperti itu.
Mengapa dia bermain begitu keras untuk didapatkan?
Aku akan mencari orang lain.
Lupakan saja. Katakan saja padanya untuk datang.
Terserah Gyeong Seung-ju
untuk mempermanisnya.
Kalau kita bahkan tidak bisa menjadwalkan pertemuan,
apa yang akan Gyeong pikirkan tentangku?
Baik, Pak.
Jika Anda bebas, bisakah kita bahas anggarannya?
Tunggu di ruang rapat.
Saya perlu menelepon.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia--
Kudengar seonbae enggan bertemu.
Mengapa?
Apakah dia sedang syuting hal lain?
Tidak, dia hanya ingin istirahat.
Dia cuma mau istirahat?
Kamu yakin ini bukan tentang aku?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
untuk mendaftar sebagai sinematografer kami?
Ya.
Dia baik.
Apakah Anda membiarkan perasaan pribadi Anda
memengaruhi pekerjaan Anda?
Apa yang ingin Anda tanyakan tentang anggaran?
Apakah ini rencana anggaran pertama Anda?
Kenapa? Apakah ada masalah?
Bukan sekedar masalah.
Sekalipun pergantian direktur berarti perubahan,
Anda telah melewatkan terlalu banyak item.
Apakah Anda memperhatikan
biaya peralatan, tenaga kerja, dan VFX sebelum membuat anggaran?
Saya tidak mendapatkan kutipan,
tapi saya merujuk pada anggaran
untuk Rescue dan The Titans--
Rescue dirilis tahun lalu.
Titans, tahun sebelumnya.
Biaya telah meroket sejak saat itu.
Ditambah lagi, perkiraan biaya
untuk miniatur set dan pengisi suara
sepenuhnya hilang
dari efek khusus.
Kamu benar.
Saya belum pernah menangani
anggaran sebesar itu sebelumnya.
Jika masih ada yang kurang,
mohon beri tahu saya sekarang.
Anda telah menurunkan dua mobil
untuk lokasi ledakan--
Tapi kita butuh tiga?
Tidak, empat.
Apakah Anda sungguh berpikir kita bisa merekam
ledakan mobil dalam satu kali pengambilan?
Ada begitu banyak variabel
untuk adegan sebesar ini.
Kita perlu bersiap.
Kita butuh tiga mobil untuk ledakan itu.
Totalnya empat.
Sepertinya Anda juga mempertimbangkan
Aspect sebagai mitra VFX kami,
tapi itu bukan ide yang cerdas…
Bukannya aku belum mencobanya.
Saya telah menghabiskan seminggu penuh untuk anggaran itu.
Apakah itu benar-benar
mustahil bagiku untuk mengalahkanmu?
CINEMATOGRAPHER KIM SANG-HAK
Hai, seonbae.
Ya.
Suatu pertemuan?
Saya akan sangat menghargainya, jika Anda bisa datang.
Anggap saja itu sebagai santapan biasa.
Anda tidak harus menerima proyek itu.
Apakah Anda akan dalam kesulitan jika saya mengatakan tidak?
Sedikit,
Ya.
Saya bisa melakukannya pada hari Selasa.
Baik, terima kasih.
Saya akan mengirimi Anda pesan teks
setelah lokasinya dikonfirmasi.
Oke.
Ngomong-ngomong, Sang-yeon juga akan ada di sana.
Aku hanya berpikir kamu harus tahu.
Aku tahu.
Aku dengar kamu jadi produser bersamanya.
Direktur Ju memberitahuku.
Jadi begitu.
Sampai jumpa hari Selasa.
Anda di sini.
Saya pikir saya akan datang lebih awal.
Tidak ada lalu lintas.
-Saya Gyeong Seung-ju. Senang bertemu Anda.
-Halo, saya Kim Sang-hak.
Sudah lama, seonbae.
Sudah lama.
-Mari duduk.
-Tentu.
Kudengar kalian berdua berada di klub yang sama.
Benar, ya.
Begitu pula dengan Produser Ryu Eun-jung.
Benarkah itu?
Jadi kalian semua saling kenal?
Aku penasaran
bagaimana jalannya pertemuan Produser Ryu.
Dia menolak pekerjaan itu.
Mengapa Tuan Jeong
bersikeras mengatur pertemuan?
Anda tidak ingin dia
mengambil pekerjaan itu, bukan?
Aku?
Ya, kamu.
Omong kosong.
Lakukanlah tindakanmu selagi kamu bisa.
Anda akan menyesal jika hanya berdiam diri saja.
Menyesal, kakiku.
Saya suka Wasteland.
Sinematografinya bagus.
Terima kasih.
Aku juga lihat storyboard-nya.
Kudengar kamu sendiri yang menggambarnya.
Saya bukan seniman ulung,
tapi begitulah cara saya bekerja.
Saya punya banyak pertanyaan,
tetapi mari kita mulai di sini.
Bagaimana Anda merekam
adegan kejar-kejaran mobil yang memakan waktu lama itu?
Aku menonton ulang adegan itu lima kali,
tetapi aku tidak bisa memahaminya.
-Berbeda dengan alur cerita.
-Ya.
Sejak awal, sutradara ingin
adegan itu menjadi satu pengambilan gambar yang berkesinambungan.
Seperti yang saya lakukan.
Ketika sampai pada storyboard,
Saya memotongnya menjadi beberapa bagian
karena saya tidak dapat memikirkan cara lain.
Tetapi?
Mata Sang-yeon tertuju padanya,
seolah-olah seluruh dunia
telah terdiam.
Jadi saya mencari cara
agar kita bisa mewujudkannya.
Tapi masalahnya adalah
mobilnya terlalu sempit bagi kami
untuk memuat kamera.
Jadi kamu merobek atap mobil?
Tepat.
Sepertinya aku menemukan jodohku.
Senang bekerja dengan Anda.
Sutradara Gyeong.
Mengapa Anda menolak tawaran tersebut?
Seperti yang saya katakan.
Saya sedikit lelah
setelah apa yang terjadi pada Direktur Lee.
Anda menjawab ya kepada Direktur Ju.
Itu adalah…
Karena…
Naskahnya memang bagus.
Apakah Sang-yeon
membuat Anda tidak nyaman?
Menurutku, itu tidak mudah.
Namun ini tidak selalu
tentang Sang-yeon.
Hanya seluruh situasinya…
Apakah Anda akan mendapatkan taksi?
Ya, kamu?
Bisnya.
Ayo jalan kaki.
Aku akan naik taksi di halte bus.
Aku sungguh tidak mengerti.
Apa yang terjadi pada Direktur Lee--
Namun dia berkata ya pada Ju Dong-hyang.
Apakah itu memang suatu alasan?
Itu tidak bisa menjadi alasan,
karena memang bukan itu alasannya.
Oh? Itu Yu-chan.
Apakah kamu bekerja sampai larut malam?
Ya.
Ini Sinematografer Kim Sang-hak.
Senang bertemu denganmu.
Saya Song Yu-chan dari JD Entertainment.
Senang bertemu denganmu juga. Saya Kim Sang-hak.
Itu jabat tangan yang sangat panjang.
-Bagaimana kamu pulang?
-Taksi.
Ada satu. Taksi!
Baiklah, hati-hati.
Terima kasih.
Aku pergi dulu. Sampai rumah dengan selamat.
Jangan khawatir. Aku akan memastikan
Produser Ryu pulang dengan selamat.
Apa itu tadi?
Kau mendengarku.
Masuk.
Mengapa kamu bertingkah aneh sekali?
Silakan ke persimpangan Mok-dong.
Yu-chan mengantarmu pulang?
Dia orang yang aneh.
-Dia ingin berlayar di Jalan Tol Jayu.
-Dia ingin melakukan apa?
Apakah dia bekerja lembur kemarin?
Ini dia datang.
Tanya saja sendiri padanya. Aku pergi dulu.
-Hai.
-Aku juga pergi.
Ke mana? Aku baru saja sampai.
Saya harus membuat anggaran.
Masih? Kamu nggak mau keluar untuk merokok?
Baiklah, benar.
Bagaimana kalau kita
bertemu di atap gedung?
Datang.
Baiklah, tapi hanya untuk hari ini.
Direktur Gyeong
sungguh-sungguh ingin bekerja dengan Anda.
Dia bahkan lebih bersemangat
setelah bertemu Anda secara langsung.
Sutradara Gyeong Seung-ju
adalah sutradara yang layak.
Dia sangat berpikiran terbuka.
Aku pikir kalian berdua akan rukun.
Saya menyesal Anda melakukan perjalanan ke sini
tanpa hasil apa pun.
Apakah itu
karena aku?
Apakah saya membuat Anda tidak nyaman?
Jangan coba-coba menyangkalnya.
Akulah satu-satunya yang berubah.
Jika memang begitu,
Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan menghilang
sementara kamu fokus pada pekerjaanmu.
Mengapa Anda harus melakukan itu?
Tidak seperti itu.
Tolong sampaikan terima kasihku
kepada Direktur Gyeong.
Mungkin lain kali.
Seonbae.
Aku harus pergi ke suatu tempat, jadi aku akan pergi.
Semoga sukses dengan filmnya.
BUKU CERITA WASTELAND
Seberapa lelahnya dia?
Kamu yakin jawabannya tidak?
Saya kira kita harus pilih
Shin Gyu-min.
Saya akan membahasnya dengan Direktur Gyeong.
Tidak ada yang mudah.
Anak-anak zaman sekarang punya keberanian.
Tidakkah dia khawatir akan
bermusuhan dengan JD?
-Sampai jumpa besok.
-Selamat tinggal.
-Kerja bagus hari ini.
Shin Gyu-min.
Anda dapat meninggalkannya di sana.
Sampai besok.
Aku sendiri punya harapan tinggi untuk adegan itu,
dan akhirnya, tugas saya adalah
mewujudkan visi sutradara.
Jadi saya mencari cara
agar kita bisa mewujudkannya.
Apa susahnya ngomong?
Bukankah kamu ke sini untuk ngomong sesuatu?
Ayo, kita garap filmnya bersama-sama.
Saya melihat storyboard Anda untuk Wasteland.
Terpenting,
Saya ingin membuat Good Man menjadi film yang bagus.
Saya yakin tidak seorang pun dapat menangkap
esensinya secemerlang Anda.
Aku tahu kamu ingin waktu istirahat,
dan aku tahu pasti canggung
melihat Sang-yeon dan aku.
Tapi tetap saja, aku sungguh ingin kamu
mengambil alih proyek ini.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa? Kamu tidak mau itu?
Saya bersedia.
Saya akan memberikan yang terbaik, Produser Ryu.
Seonbae setuju untuk menandatangani kontrak
sebagai sinematografi.
Seperti yang diharapkan dari Cheon Sang-yeon.
Tak ada duanya dalam meyakinkan orang.
Bukan aku, tapi Produser Ryu.
Benarkah? Kenapa kamu tidak bicara padanya?
Saya mencoba, tetapi dia tidak mau bergerak.
Dulu,
apakah Ryu Eun-jung lebih dekat dengan Kim Sang-hak?
Di mana kita akan membuat papan cerita?
Jadi jawabannya adalah ya.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan--
Di kantor, tentu saja.
Itu pasti akan menyenangkan.
Kapan kita akan melakukan pertemuan naskah?
Apakah seburuk itu?
Sutradara Gyeong tampaknya berpikir
kita sedang membuat film aksi.
Mengapa kamu mengalaminya lagi?
Sudah waktunya makan siang. Ayo makan.
Ayo.
Ini tepat sekali.
Apa yang membuatmu begitu tenggelam dalam pikiran
saat makan?
Pertemuan naskahnya jam 2:00.
Wah, dia luar biasa.
Dia pikir dia penulis.
KANTOR PRODUKSI GOOD MAN
Silakan masuk.
Halo.
Saya dengar Anda berhasil meyakinkan Direktur Kim.
Kerja bagus.
Tidak ada apa-apanya.
Apa pendapat Anda tentang naskahnya?
Saya suka bagaimana naskahnya terasa
lebih dinamis dan cepat.
Tidak ada suntingan yang disarankan?
Tidak sama sekali.
Produser Ryu?
Saya setuju bahwa adegan aksinya
jauh lebih menarik sekarang.
Namun, di antara adegan yang Anda hapus,
Saya pikir kita harus mempertimbangkan kembali untuk memasukkannya
bagian akhir adegan 45 dan adegan 72.
Adegan 45?
Adegan 45…
Ini memperlambat alur cerita secara keseluruhan.
Saya harus setuju.
Tanpa adegan itu,
Saya tidak yakin penonton akan yakin
tentang mengapa Su-jin menentang atasannya
dan memilih berpihak pada Tae-o.
Mengapa tidak?
Saya menganggapnya sangat meyakinkan.
Bagaimana kita akan mengklarifikasi
bahwa Su-jin sebenarnya adalah Gyeong-eun
dan bahwa dia dan Tae-o tumbuh
dengan saling mengandalkan satu sama lain di panti asuhan?
Omong kosong itu tidak penting.
Lalu, apa yang penting?
Yang benar-benar penting
adalah bagaimana mereka membalas dendam pada K.
Penonton tidak akan peduli
apakah mereka pernah saling mengenal di masa lalu.
Saya yakin, emosi yang ditimbulkan filmlah
yang membekas di hati penonton.
Entah itu tawa,
air mata, katarsis, atau ketakutan,
penonton merasakan
emosi ini secara tidak langsung--
Selama ada sedikit kemungkinan,
penonton terhubung dengan tokoh protagonis.
Tidak, emosi butuh ruang untuk berkembang.
Ambil contoh Titanic, ketika DiCaprio mengorbankan
dirinya untuk menyelamatkan Kate Winslet.
Momen itu akan mengharukan
bahkan jika mereka adalah orang asing
karena hal itu menunjukkan suatu tindakan tanpa pamrih.
Namun, alasan mengapa
adegan itu begitu berkesan
adalah bahwa kita telah menyaksikan
kisah cinta mereka terungkap.
Itu adalah romansa--
Menurut definisi Anda,
Titanic seharusnya menjadi film bencana.
Saya pikir adegan ini tidak berbeda.
Bayangkan kesedihan mendalam Su-jin
saat Tae-o meninggal di akhir hayatnya.
Apakah Anda sungguh-sungguh berpikir
adegan ini tidak penting untuk itu?
Bahkan jika kita memfilmkan adegan ini, itu akan terpotong.
Saya hanya berbagi pendapat saya.
Keputusan akhir
ada di tangan Anda, Direktur.
Apakah sekarang giliranku berbicara?
Mari ikuti saran Produser Ryu.
Apa adegan lainnya?
Adegan 72.
Adegan 72?
Saya akhirnya bisa bernapas.
Kamu yang terbaik.
Saya sangat membutuhkan penyemangat setelah kejadian itu.
Segalanya tampak tegang,
tetapi tampaknya Anda menang.
Ini bukan tinju.
Tidak ada pemenang atau pecundang.
Ternyata Gyeong Seung-ju tidak terlalu buruk.
Dia orang yang santai dan cepat tanggap.
Dia pintar, dia itu.
Yang menjelaskan mengapa
Tuan Jeong bersikeras mempertahankannya.
Kenapa kamu melakukan itu tadi?
Kamu jelas setuju dengan pendapatnya.
Saya pikir maksud saya lebih kuat.
Apa kalian berdua pernah bertengkar?
Atau memang kalian memang rival sejak dulu?
Rapat papan cerita besok pukul 1:00.
Berapa harga yang Anda minta?
Semakin tinggi, semakin baik.
Sebutkan harga Anda.
Ceritakan padaku milikmu terlebih dulu.
Nah, menurut kontrak dasar JD,
Anda telah membuat satu film berbujet rendah…
Apakah saya mengganggu?
Apakah kamu kecewa aku ada di sini?
Sama sekali tidak.
Jangan khawatir tentang dia.
Dia hanya bercanda karena dia tahu
kita berkuliah di universitas yang sama.
Apakah kamu punya pacar?
Tidak, aku tidak.
Aku rasa semua orang di sini
lajang, kecuali aku.
Direktur Kim, Anda datang lebih awal.
Saya perlu membahas kontrak saya.
Apakah kamu berhasil mencapai kesepakatan yang bagus?
Negosiasi adalah keahlianku.
-Sampai jumpa setelah makan siang.
-Selamat menikmati makanan Anda.
Selamat menikmati makan siang.
Berarti kamu punya pacar,
Produser Oh?
Dia adalah sutradara yang cukup terkenal
di dunia film indie.
Saya mau sup lutut sapi.
Tetapi tak seorang pun mengenalnya di sekitar sini.
Sinematografer merupakan pengecualian
karena mereka memperoleh penghasilan yang baik.
Mengapa semua filmnya
harus eksperimental?
Mengapa Anda tidak menunggu di kantor saya?
Tidak apa-apa.
Izinkan saya memperkenalkan kalian berdua.
Ini sinematografer kami, Kim Sang-hak.
Produser Song di sini
akan mengelola segala sesuatunya di lokasi syuting.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Begitu pula dengan Produser Song.
Ayo pergi.
Storyboardnya sudah selesai?
Saya hanya membuat sketsa apa yang terlintas dalam pikiran
untuk adegan pembuka.
Saya suka ide ini.
Temui aku di atap.
Aku sangat sibuk, kau tahu.
Ryu Eun-jung.
Aku menyukaimu.
Apakah kamu gila?
Ini… Kami sedang bekerja.
Aku tidak peduli jika kita memang begitu. Aku serius.
aku menyukaimu…
untuk waktu yang lama sekarang.
Kamu gila.
Kita harus menyelesaikan semuanya
sebelum membagikan ini.
Oke.
Hai.
Terima kasih atas kontrak yang adil untuk kru saya.
Omong kosong. Negosiasinya sulit.
Wah, sinematografernya…
Apa? Apa dia jahat?
Dia membawa ide-ide segar setiap hari.
Sebagian besar sutradara dapat memperoleh keuntungan gratis
dari keahliannya.
Sebegitu mengesankannya dia?
Sudah sejauh mana dia terlibat dalam naskahnya?
Sepertiga dari naskahnya, ya?
Ya.
Waduh, cepat sekali.
Bisakah saya mendapatkan pratinjau?
Tidak mungkin.
Kamu bisa melihatnya setelah kami selesai.
Serahkan saja.
Di mana Direktur Gyeong?
Makan malam dengan direktur seni.
Dia mengatakan padaku agar tidak menunjukkannya pada siapa pun.
Aku ketua timmu, berandal.
Aku akan merahasiakannya. Aku bersumpah.
Kau tidak boleh memberi tahu siapa pun, serius.
Bolehkah saya mengintip juga?
Aku tidak akan memberitahukannya.
Kok kamu pergi begitu saja?
Aku sedang bertemu Direktur Lee Chan-seok.
Masuklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Apakah Anda menelepon layanan mobil?
Ya, mereka akan datang ke tempat parkir.
Bukankah itu Sutradara Kim dan Produser Ryu?
Apakah mereka terlibat?
Mereka pernah berpacaran di masa lalu.
Produser Ryu dan Sutradara Kim?
Ya.
Pasangan resmi klub.
-Dan kamu didorong keluar?
-Ya.
Itu hanya sepihak.
Benar-benar?
Benar-benar.
Mengapa kamu tidak katakan padanya apa yang kamu rasakan?
Ya, memang. Meski agak tidak langsung.
Dan dia masih bilang tidak?
Karena orang seperti Ryu Eun-jung?
Kamu tidak kenal Eun-jung.
Sampai hari ini, saya belum pernah mengalahkannya.
Apakah kamu selalu pulang terlambat?
Kadang-kadang.
Saya senang kamu tidak keras kepala
untuk naik bus.
Kenapa aku harus keras kepala soal itu?
Aku selalu ingin perjalanan yang nyaman.
Anda nampaknya bersemangat.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Ya, sesuatu yang hebat.
Apa yang telah terjadi?
-Papan cerita?
-Ya.
Tapi jangan beritahu Direktur Gyeong.
Saya hanya melihatnya karena Tuan Jeong
secara praktis memaksanya keluar dari Yu-chan.
Apa pendapat Anda?
Itu bagus.
Tahukah Anda bagaimana saya mengerjakan naskahnya
dengan Sutradara Ju untuk beberapa waktu?
Saya tidak mengerjakan penulisan apa pun,
tapi tetap saja…
ketika saya melihat storyboardnya,
rasanya seperti kata-kata dalam naskah
telah melompat dari halaman dan menjadi hidup.
Jangan katakan
itu sebabnya kamu dalam suasana hati yang baik.
Tentu saja itu yang mengangkat suasana hatiku.
Apa lagi ya?
Anda seorang yang gila kerja sejati.
Saya cukup menikmati bekerja.
Ngomong-ngomong, siapa sih yang punya ide
untuk adegan ke-12?
Kami di sini.
Kamu benar. Kami ngobrol begitu lama
sampai perjalanan terasa cepat.
Terima kasih atas tumpangannya.
Sudah lama tidak bertemu, jadi ini menyenangkan.
Berkendara dengan aman.
Eun-jung.
Ya?
aku tidak pernah merasakan
merasa tidak nyaman berada di dekat Anda.
Saya senang.
Senang mendengarnya.
Saya juga tidak merasa tidak nyaman lagi.
Sejak kita terhubung kembali,
aku senang bertemu denganmu lagi.
Saya tidak bisa mengatakan saya merasakan hal yang sama.
Hati-hati di jalan.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi